Repository: rawin22/winpay_wallet_soap_full
Catalog: Tsg.UI.Main/App_LocalResources/GlobalRes.*.resx
Languages: zh_cn

# User.UserController.ChangePassword.NeedCapitalLetterAndSpecCharacter
source: Ang password ay dapat mayroong isa o higit pa na: Malaking Letra at Special Character
zh_cn: 您的密码必须含有一个或多个大写字母与一个或多个文字

# User.UserController.ChangePassword.NeedSpecCharacter
source: Ang password ay dapat mayroong kahit isang special character
zh_cn: 您的密码必须最少含有一个文字

# User.UserController.ChangePassword.Success
source: Matagumpay na napalitan ang password
zh_cn: 成功更改密码

# User.UserController.ChangePassword.UnSuccess
source: Ang Password at Repeat Password ay hindi tugma. Ang iyong password ay hindi napalitan.
zh_cn: 密码与重置密码不匹配，您的密码未更改

# WelcomeMessage.WelcomeMessageController.AddWelcomeMessage.AddSuccessfully
source: Ang Welcome message ay matagumpay na naidagdag
zh_cn: 成功添加欢迎留言

# WelcomeMessage.WelcomeMessageController.EditWelcomeMessage.AddSuccessfully
source: Ang Welcome message ay matagumpay na naiupdate
zh_cn: 成功更新欢迎留言

# WelcomeMessage.WelcomeMessageController.DeleteWelcomeMessage.DeletedSuccessfully
source: Ang Welcome message ay matagumpay na nabura
zh_cn: 成功删除欢迎留言

source: Bank Currency Id is null
zh_cn: 银行货币编号无效

source: Pumili ng Currency at Bangko
zh_cn: 选择货币与银行

# WireInstruction.WireInstructionController.AddWireInstruction.CreatedSuccessfully
source: Ang Pay-In Instruction ay tagumpay na naidagdag
zh_cn: 成功建立支付说明

source: Ang Pay-In Instruction ay tagumpay na nai-update
zh_cn: 成功更新支付说明

source: Ang Pay-In Instruction ay tagumpay na nabura
zh_cn: 成功删除支付说明

# Bank.BankRepository.AddBank.AddSuccess
source: Matagumpay na naidagdag ang bank info sa data base
zh_cn: 在资料库成功添加银行资讯

# Bank.BankRepository.AddBank.AddUnSuccess
source: Hindi matagumpay na naidagdag ang bank info sa data base
zh_cn: 在资料库添加银行资讯失败

# Bank.BankRepository.AddBankCurrencies.AddSuccess
source: Matagumpay na naidagdag ang bank info sa data base
zh_cn: 在资料库成功添加银行资讯

# Bank.BankRepository.AddBankCurrencies.AddUnSuccess
source: Hindi matagumpay na naidagdag ang bank info sa data base
zh_cn: 在资料库添加银行资讯失败

# ContactUs.ContactUsRepository.AddContactUs.Successfull
source: Matagumpay na naidagdag ang record sa data base
zh_cn: 在资料库成功添加记录资讯

# ContactUs.ContactUsRepository.AddContactUs.UnSuccess
source: Hindi maidadagdag ang record info sa database
zh_cn: 在资料库无法添加记录资讯

# ContactUs.ContactUsRepository.UpdateContactUs.Success
source: Matagumpay na naidagdag ang Contact Us info sa database
zh_cn: 在资料库成功更新联络我们资讯

# Merchants.MerchantsRepository.UpdateMerchant.Success
source: Matagumpay na naidagdag ang Merchants info sa database
zh_cn: 在资料库成功更新商人资讯

# ContactUs.ContactUsRepository.UpdateContactUs.UnSuccess
source: Hindi mai-uupdate ang Contact Us info
zh_cn: 无法更新联络我们资讯

# Merchants.MerchantsRepository.UpdateMerchant.UnSuccess
source: Hindi mai-uupdate ang Merchants info
zh_cn: 无法更新商人资讯

# ContactUs.ContactUsRepository.DeleteContactUs.Success
source: Matagumpay na nabura ang Contact Us Info
zh_cn: 成功删除联络我们资讯

# ContactUs.ContactUsRepository.DeleteContactUsUnSuccess
source: Hindi mabubura ang contact us information
zh_cn: 无法删除联络我们资讯

# ContactUs.ContactUsRepository.SendMail.SuccessSend
source: Maraming Salamat, Aming sasagutin ang iyong mensahe sa lalong madaling panahon.
zh_cn: 感谢您联络 我們，我们已收到您的信息，然后会尽快回复您

# FavoriteCurrency.FavoriteCurrencyRepository.AddFavoriteCurrencySuccess
source: Matagumpay na naidagdag ang record sa data base
zh_cn: 成功添加记录资讯至资料库

# FavoriteCurrency.FavoriteCurrencyRepository.AddFavoriteCurrency.UnSuccess
source: Hindi maidadagdag ang record info sa database
zh_cn: 无法添加记录资讯至资料库

# FavoriteCurrency.FavoriteCurrencyRepository.DeleteFavoriteCurrency.Success
source: Matagumpay na nabura ang currency rec info
zh_cn: 成功删除受欢迎货币资讯

# FavoriteCurrency.FavoriteCurrencyRepository.DeleteFavoriteCurrency.UnSuccess
source: Hindi mabubura ang favorite currency rec information.
zh_cn: 无法删除受欢迎货币资讯

# Payment.PaymentRepository.Success
source: Tagumpay
zh_cn: 成功

# ReferalLink.ReferalLinkRepository.Success
source: Command has been successiful
zh_cn: 成功指令

# GlobalRes.User_ResetPasswordPage_Title
source: I-reset ang Password
zh_cn: 重置密码

# Shared.Navigation.ResetPassword
source: I-reset ang Password
zh_cn: 重置密码

# User.LoginPage.Modal.InsertCorrectMail
source: Ilagay ang angkop na Mail
zh_cn: 敬请在信件栏位填写正确信件

# User.LoginPage.Modal.InsertMailText
source: Punan ang Message Field
zh_cn: 敬请在信息栏位填写

# User.LoginPage.Modal.MailSendedSuccessifully
source: Tagumpay na naipadala ang mensahe
zh_cn: 信件成功发送

# HomeController.CheckoutIndex.Error.NotAlias
source: Ang user ay walang WpayId
zh_cn: 用户未有别名

# HomeController.CheckoutIndex.Error.NotExist
source: Ang customer ay hindi nag-eexist
zh_cn: 客户未存在

# NewInstantPaymentViewModel.PreparePriorUsedAliases.OrSelectPrior
source: Piliin ang nakaraan
zh_cn: 或预选

# UIHelper_GetDatePeriods_Today
source: Ngayong Araw
zh_cn: 今天

# UIHelper_GetDatePeriods_Last_Week
source: Nakaraang Linggo
zh_cn: 上周

# UIHelper_GetDatePeriods_Last_Month
source: Nakaraang Buwan
zh_cn: 上个月

# UIHelper_GetDatePeriods_Last_3_Months
source: Nakaraang Tatlong Buwan
zh_cn: 前3个月

# UIHelper_GetDatePeriods_Last_6_Months
source: Nakaraang Anim na Buwan
zh_cn: 前6个月

# UIHelper_GetAccountBalances_Select_a_currency
source: Pumili ng Bangko
zh_cn: 选择货币

# UIHelper_GetAccountBalances____Available_
source: - Available
zh_cn: 可用

# HomeAccountsList.HideZeroAcc
source: Itago and mga balanse na walang laman
zh_cn: 隐藏0余额的账户

# HomeAccountsList.Show
source: Ipakita
zh_cn: 显示

# HomeAccountsList.Hide
source: Itago
zh_cn: 隐藏

# HomeAccountsList.ShowFvAcc
source: Ipakita ang mahahalagang balanse
zh_cn: 显示隐藏货币余额

# HomeAccountsList.HideFvAcc
source: Ipakita ang lahat ng balanse
zh_cn: 显示所有货币余额

# HomeAccountsList.ShowAllAcc
source: I-uncheck para makita ang lahat ng balanse
zh_cn: 取消勾选以显示所有户口

# CommonObject.ViewAndDownload
source: Tignan at I-download
zh_cn: 查看与下载

# CommonObject.UploadProof
source: I-upload ang katibayan ng bayad
zh_cn: 上载证据

# OrdersList.Details
source: Detalye
zh_cn: 详情

# User.LoginPage.ForgotPassword.Username
source: Username
zh_cn: 用户

# User.LoginPage.ForgotPassword.Email
source: Email
zh_cn: 邮箱

# ConvertHistoryPage.Details
source: Detalye
zh_cn: 详情

# Shared.WebPartsAccountingPage.Balance
source: Balance
zh_cn: 可用余额
